Добродошли у категорију 5 технологије ТВ
пред вама је слободно
интерактивне емисије широм света
Онтарио Канада емитујемо уживо сваки
уторак у седам поподне
ваша питања придружите се заједници
соба за ћаскање у трокреветној ТВ категорији 5 или
пошаљите нам е-поруку уживо у категорији 5 ТВ и
Сада, ево, Ким је твој домаћин Роббие
Фергусон добродошао у епизоду број 206
технологије телевизије 5 категорије је уторак
30. август 11 вас убоде
неко не стиже тамо и не говори то ја
почео да се продаје као да пада
сајтова и ствари О, то је као да је
кицкер десно тамо радим неке веб странице
за школе и речи као што је ово
пасти наставни план и програм и добродошао назад и
то је као Ух Хух си све своје
натраг у школу да сам добио сет
ја сам завршио са школом своју кћер
има шест, немамо појма шта јој треба
хтела је да јој пошаљем
папир и оловка и леп руксак
ово такође има диван руксак
ух-хух и имали смо среће
барем до ове тачке да јој се допадне
још увек је на месту где је
цени ствари које има
прелепа ствар тако да није као ми
не морате мењати мац пакете сваких шест
пријатељу, то се догађа кад си млад
и када сте као једанаест дванаест
иако ми је недавно рекла
јер има тоне и тона глупости
бендова је рекла тати у овоме из
блуе дадди Ја сам волео блесаве бендове, али сада
Више их не волим јер имам
превише њих не знам да је
блесав бандз ох стварно су као
они су еластични које носите около
твоја рука деца носе око
ручни зглоб
и обликују се у блесавим облицима
сњеговић и звијезде и сретна лица хух тако
уосталом, то је моја прича, тако да је она
иза глупог бандза сада немојте слати
блесав бандз само како она бира
ценим их јер има толико кућних љубимаца
продавнице је смешно што сам добијао технологију
то је добро што имамо
вечерас имаш много новости
долазим имам иПод тоуцх доц то
Покупио сам ове недеље што сам желео
показати вам још мало
узбуђен због тога вечерас ћемо
сазнати име простора у простору за рибе
риба је хладна, његов реп је жив
дивно можете освојити погоплуг и 300
гледаоца ако сте послали размак
Име риба надам се да сте у могућности да добијете
ове недеље и гласање о гласању јесте ли ви
гласао сам ја сам гласао тако често
Могуће да сам питао да је то
као да је у време избора
то знам али то је већ прошло
то је као да су гласови у праву
тако да не могу никога да гласам
Ја сам заправо гласао за 3 х 20
не дана у свемиру, не, не
Стар Варс г73 х2о иеах лике ц-3по иеах
као да је то, али са водом
крај мм-хмм па сам гласао за то шта друго
долазимо горе, ми ћемо учити
како инсталирати само прозоре само за Виндовс
апликације на Линуку тако остају
Причаћемо о томе
а такође имамо и цлик трку вечерас
ако све иде добро винк винк ми заправо
имају снимак луди да то је план
тако да будите спремни да кликнете на трку и то
Наравно, то ће резултирати другим
корисник одлази са погоплугом ми
причати више о покер чеповима
само тренутак шта имаш
у новом
као да је у свим врстама невероватних
дивне ствари које нећете веровати
увек звучи узбудљиво
то је зато што морам да се нагомилам
почетак тако да не волим да је
разбити смех у средини
гледате екран или
одговарајућем екрану, али у међувремену
Звучи ћу узбудљиво и
то је и сада само уништило ауру
Тако да ћу покушати следећи рачун
Питање сам и ја то гледа се на
гоогле ћу бити као што нема
у средини канала придјеви цимета
овде имам фантастичан одговор, тако
вести на вестима о одељењу
одбране у Аустралији су довођењем
подстакнути на коришћење софтвера отвореног кода
радије у владиним агенцијама
Распберри Пи $ 25 алл-ин-оне Линук
матична плоча покреће се апликацијом коју АР м
или је процесор руке-рука мм-хмм
демонстрирали су трчање три а
владин адвокат је открио
да је гоогле ЦЕО знао за илегално
огласи за апотеке који се приказују на његовом сајту ох но
заиста Мицрософт је потписао уговор
да донесе линук компатибилан облак
компјутер за кинески Нокиа девелопер
форуми су хакирани и изгледа као сви
Кориснички подаци су компромитовани од стране Аппле-а
Будућност је неизвесна као ЦЕО Стеве Јобс
одлази са свог положаја
око ових играчака долазе испод
30 минута имамо много гледалаца
сведочанства ове недеље ми је било драго
Видите нешто што је изашло али
Прво имам слику посматрача која је била
предао непобједив мутант који каже
овде гледа ТВ 5 категорије од стране
Рубицон или трљање бицикла на Не знам да је
бренд сода који немамо овде
Канада. Не препознајем ти
немој да је Рубикон ионако Рубикон
планине на кухињском столу и просторима
гледање технологије ТВ категорије 5 са
да се не плаши да ће врх
и мој компјутер пада на вас
компјутер и сломите екран
опасно да живимо на ивици
или опасног опасног човека кога ћу дати
за стотину гледалаца
и желео бих да дођем до нашег сајта
Категорија 5 ТВ хвала за слање
непобедив мутант воли да нам донесе
посетите веб страницу и погледајте шта су гледаоци гледали
дошли су у протеклих мало времена
нисмо тражили ваше изјаве
ускоро хеј сви Цхрис Реицх
Агра мото Г поп 7 Грег ин Текас Трои 74
г-дог је дивно видети вас током а
уживо показао је да је то био прегломац Јим
Лепо је видети те у реду
вебсите цатегори 5 ТВ ако покажете
интеракцију и затим сведочења гледалаца
моћи ћете да пошаљете своје које
Охрабрујем вас да то учините
Да, то је леп начин да нас охрабримо
прије него што кажем прије него што уђемо у гледатеља
сведочења Само ћу рећи да смо један од
ствари које сам приметио је та пошта
стварно се сузио као што ми не
никада не добијамо никакве разгледнице
и мислим зато што ми стварно не радимо
за то да бих био сретан
охрабрите вас са неким гледаоцима ако
желите да узмете разгледницу из ваше
локалној продавници и пошаљите је
наш начин као нешто што има
слика вашем подручју смо радо
примити дописницу са мало
а познајете шифру на полеђини
можда нам ваша област каже где сте
живети то би било јако цоол да видимо
Имам једног овде од старог Јим-а
уствари, ко нас пише на нашем
вебсите цатегори 5 ТВ тако једноставно ставите
посада 5 категорије прошла садашњост и будућност
пружају дивну услугу
широм света сам научио више у
неколико епизода које сам видео него ја
у књигама које сам прочитао на
Предмет Линук Поцињем да видите
прошле епизоде ​​у овом тренутку док сам ја
учим најбоље што радим. Нисам велики
хакер, тако да сте били од велике помоћи
Већ сам нашао нуггетс од
злато у соби за разговор хвала вам не само
вама, али и гледаоцима у
цхат роом који долази од старог Јим-а
који нам се придружио из Хамптон Виргиниа и
придружио нам се у соби за разговор вечерас
Хвала ти стари Јим, то је
Задовољство ми је што сте ви део нашег
категорија 5 и тако лепо од вас
да поднесете и вашу изјаву
шта си мислио, ако желите да
покажите своје изјаве и ја ћу
нека ми помогнеш да чипујем кроз ове
има Јое цоол који нам се не придружује
Тексас у САД и тај Џо каже
технологија петог разреда ТВ је мачка
Пиџама пиџама Спасио сам оба начина
да ће Цхрис Реицх бити срећан
веома мало подкастова који могу
доставити важне информације и чувати их
док се смејете у исто време
заправо уче нешто ново ако јесте
Убунту Мацинтосх или чак и Виндовс како
како то да направи тамо, о, мислим
само се шуља својим грешком
то је њена грешка овде је нешто посебно
карму вашој породици и све од
гледаоце тамо на Биг Блуе Марбле
хвала и хвала још једном од Јоеа
много за гледаоце
тамо радим на врху листе
листа је у реду, тако да сам тренутно на
непобедиви мутанти од 17. августа
они вечерас виде све што желиш
да се увјерим да ћу јој дати све
десно, тако сам ја Аттила мута
честитке за нови сервер
схов је све боље и боље
у смислу квалитета са њом смо лепи
узбуђен због новог сервера да навијали
Сви ми видимо ваш труд
категорија 5 ТВ-у животу и захваљујући
посаде за бескрајну подршку коју имамо
Видела сам Хиллари и Кристу далеко од емисија
понекад, али не и Роббие, то је истина
Радим стално Мислим да ћемо
Мислим да је Роббие рекао да је погрешно
стално сам мислио да си ти
не правим не, не правим стално
као да се није слагао увек радим ја не
У реду, само се постарајте за зелено
каже да би Роб требао рећи
гомила оно што Робија чини тако одлучним
и посвећени сте заслужили
мислим на ово без преседана
Жао ми је што не могу много помоћи сада
финансијски као постдипломски од а
дефинитивно иза вас мислим да помажем
да развеселите заједницу
интересантни материјали то је оно што ја могу
управо сада да покажем своју подршку
одлицно хвала ти цоол хвала
пре свега, добро сте
пуно вам хвала на том непобедивом
мутант
Да, шта ме држи у покрету
представа и мислим да стварно ценим
један од коментара које сте дали
они су непобједиви мутанти које ја стварно
ценим коментаришем да знате
смо притиском на чак и без
нови сервер јер добијам пуно е-поште
и понекад може добити
обесхрабри кад ја добити емаил од
људи који једноставно не познају људе који
нису били овде када је сервер добио
муње и не разумеју
да буквално летимо
пола јарбола управо сада, када, ако сте ви
Ви сте нови у емисији и ви и ви
Питам се зашто радимо неке ствари у
пола јарбола ако ако се питаш
у основи радимо са
привремени хардвер док не стигнемо тамо
непобедив имунитет то много значи
да ви видите посвету која је
отишао у само држање схов иде
кроз ово прилично изазовно време
немају одговарајући систем емитовања
ценим то што ме држи
и то је једноставно заједница
и знајући да постоји мали део
ја то само знамо да можемо направити
ту је разлика и мислим да је то
зато смо сви ми добровољци
извођење представе је само за заједницу
имате питања и ми покушавамо да их имамо
и надамо се да ћемо вам дати неке
мало образовања и забаве у исто време
време и звучи као да смо се захвалили
ви сте веома спремни за друго
један да сам икад из Ауцкланд помиловања
ме ауцкланд нев зеланд фром Беннетт'с
упознајте га тамо, хеј Донна, каже он
слика је да гледам категорију пет
мој лаптоп у мојој спаваћој соби и тамо је
тамо је то у реду
одличне тацори 500 које ћемо морати
дајте Беннетт стотину гледалаца
цоол каже да сам добио ХП ТоуцхПад за 132
НЗ шта каже да је то ново
зеаланд долара $ 132 нев зеаланд и гот
то је у реду из мог рада то је одличан таблет
али софтвер би могао бити бољи
су рекли да ће наставити да подржавају
софтвер који проналазим начин да гледам
категорија 5 на таблети, али и
чекам да дође андроид
јер постоји награда од око 200 или
започео две хиљаде и двеста педесет
долара нас Вов на први људи
пребаците преко тога ко није толико занимљив
Мислио сам да хакери
било би реверзних инжењерских ствари
и почните да портирате другачије
расподели на таблет
тхинкпад али занимљиво да постоји
уствари без мириса тако да се пребаците
људи кажу да користим Андроид на свом самсунг-у
галаки ас и много је боље
хвала за сјајну представу
добар посао да хвала Беннетт хвала
толико и као што кажем да ћу ти дати
стотину гледалаца за то
за слање слике заједно са вашим
изјаву коју бисмо волели да нам пошаљете
сведочење посматрача све што треба да урадите
је посета категорији 5 ТВ клик на интеракцију
и видјет ћете свједочанства гледатеља
тамо можете поднијети властити цоол
лепо је видети све у соби за разговор
сећаш се прошле недеље да ми се свиђа
Пре 23 минута прошле недеље смо имали оно што смо ми
очекивано је било прилично значајно
видео лаг желите да знате колико
видео заостајање је заправо било ја
Заправо, не знате да читате ја
јесам ли читала ствари у реду
чин изненађен тако се сећаш прошле недеље ако
гледали сте на РСС феедовима и
ствари за које сте можда били добро зашто
Нико не зове то, изгледа чудно
има толико гледалаца и зашто је тако
нико није покупио телефон који сам рекао не
Ја сам као зашто нико није добро
Пало ми је на памет да знате шта сам урадио
данас да би их шутнули Цхрис Реицх
тако љут да не би ни подигао
телефон и зови нас тако
видео лаг од 23 минута 23 минута
то је лудо, невероватно смо коришћени
до максималног временског кашњења од око 10 секунди
па ако радимо такмичење ако кажемо да нас позовете
10 секунди касније телефон почиње
лако звонити ако је оно што се десило последње
седмицу смо рекли да то назовете 23 минута
касније сте чули да тамо живи мм-хмм
то је било много кашњења и нажалост ми
нисам схватио у то време јер је то
једна од оних ствари када сте живи
Тешко је знати да постоји
та врста лаг и људи у
у соби за разговор настављамо са својом
Разговори су били чудни јер
ништа што смо говорили је заправо
се дешава у соби за разговор и пита а
питање да ли неко има питање
у соби за разговор да сам у 20 30
минута 23 минута касније да имам
Питам се зашто ми не одговараш
жао свима ако сте се мало осетили
мм-хмм као да смо вас игнорисали
то је зато што смо били у једном тренутку
капсулу 23 минута у дман
810 је кликнуо на утрку кликова за
23 90 добро за тебе мој пријатељу Елисе
сви сте вежбали епидемију да
то је добро тако што смо завршили оно што сам
Мислио сам да ћемо вечерас урадити
занимљив начин тестирања како би били сигурни
да смо спремни да примимо ваше позиве
вечерас да будемо сигурни да смо спремни
да учествујеш и кликнеш на трку
и освојите погоплуг па шта ти желим
урадите у соби за ћаскање категорије 5 ТВ или
категорија 5 на фрееноду је чврста
немојте притиснути Ентер не шаљите ово на
причаоница ипак добро ћу изнети
у соби за разговор коју ћете откуцати
ознака речи простор цртица и онда
име вашег града ваше државе
провајдерите своју земљу шта год желите
само да знамо одакле си
не шаљи то у собу за ћаскање, али ја сам
послати једну у собу за ћаскање
тако да можете да видите шта очекујем да изгледа
овако се квалифицираш тако да
гледате собу за ћаскање коју видите
цо-хостесс хедмарк дасх Баррие Онтарио
У реду, буди спреман да пошаљеш ту собу за ћаскање
утихне и за осам секунди смо
ће послати да је све спремно 5 4 3
2 1 хит ентер
наш први је увредљив греенсвилле
пет секунди хвала свима
Имам 25 гледалаца за свакога
који смо учествовали у том малом тесту
Имаш мање од пет секунди вечерас
спремни смо за наградни конкурс
пого чепови велика је то део мене који
био је мало нервозан у томе
јер је прошле недеље било тако лоше са
видео лаг не знамо шта је то
могао је имати интернет
јустин.тв и даље долази, па хајде
Нећемо да погледамо где где
неки од ових људи су од нас
тако да је први у Греенвиллеу на југу
царолина рд улицама придружио нам се пристина
косово ал Кент нам се придружује са Косова
хвала вам што сте нам се придружили вечерас у Чикагу
Илиноис, имамо седмеро, ако ти
Желите да погодите и неке од ових
Видите ли ви оне који су на вашој страни?
сви они могу имати анноиин сезону
Лавренцевилле ГА Цхрис ГА Жао ми је
страшно са мојим је ГА момци ух то је
не Грузија је то што имамо Цхриса Реицха
који нам се придружио из Роцхестер Нев Иорка
је Георгиа добро ок, супер хвала
Драго ми је да је то било исправно, јер сам увијек
осјећам се лоше ако не знам своју географију
сувише добро сам ужасна за кратке форме
имамо кога смо пропустили да имамо Риберга
придружио нам се и из Миллен Грузије
много гледалаца из Грузије имамо
демон 10 из Гранд Бланц Мицхиган
имамо Вестланд Мицхиган Смитти Смитх
придружио нам се стари Јим из Хамптона
добио гадвал у Виргиниа Грег и Текас
из Тексашког репера из лилиентхал ниан
реци јој да кажеш ок, тако да изгледам
будала ми је жао како лилиентхал и
лидери таквог гријеха стварно требам имати
оставио је да јој репера вам хвала
много за придруживање нама
твоје ухо је далеко
Лепо је што си овде Бенин јадис
Ауцкланд Нови Зеланд имамо Трои 74
од Мерритта морамо да одемо на пролећни каубој
придружио нам се из Индијане 1965
Цлифтон
Џерси као да сам свуда
вов иеах, нема много људи
са истог места да нисам
разбијен ако нисам споменуо
значи да сте имали више од девет
секунди одлагања поздрављају све то
било је само у првих девет секунди
они ти људи тако четири секунде
покривеност тамо хеј РАФ ЕР све у реду тако
ми смо у реду да имамо батерије
подари моје пријатеље мачка пет дот ТВ /
ецо / фрее батерије пардон ме ис ис
где се такмичење налази, дајемо
Годишње снабдевање еко алкалијама
Батерије невероватне да
еколошки прихватљиве батерије су угљични
неутрална компанија која то
производи их кроз целину
Процес осигуравања да
Батерије су угљенично неутралне
рециклирани рециклирани производ за производњу
батерија се рециклира
само су ставили добру чврстоћу
уложити напор да се ови еколошки производи
да су фантастичне батерије
они раде јако добро и трају дуже
од тада ни и не волим да кажем
брендови мм-хмм само зато што не знам
ко гледа не желим никога
реци да је увредио да те не брине
знам да сте чули за све
тужбе које се настављају и ствари у сваком случају
Знате главне брендове ове момке еко
алкалини раде боље од већине
водећих брендова који трају исто
дуго раде и они су
фантастичне батерије тако да и користим
ово су званичне батерије
категорије 5 ТВ и желели бисмо да је дамо
Ваше снабдијевање ићи у капу пет ДВ / бесплатно
и то ће вам рећи
све о томе како можете да се квалификујете
да добију годишњу залиху еко алкалина
сви детаљи су ту
цат5 ТВ / бесплатне батерије и охрабрујем
да то урадите кад год будемо направили такмичење
овако сам то споменуо пред вама
знам када имамо баннер огласе на нашој
веб странице и ако нешто ухвати
Ваше око и нешто је интересантно
кликнете на њега сви ми требамо батерије
сву бригу о околини и жељи
Земља ће бити овде за нашу децу
наше унуке и нашу децу
дјеца и
дјеца дјечје дјеце и тако
знаш да тамо одлази мачка ТВ5
бесплатне батерије и само учествовати
у такмичењу запамтите да су ово а
спонзора, тако да свака особа која
учествује у такмичењу и помаже
нас као и фантастичног производа
и заиста се радујем да даје
крајем септембра
јер ће их неко добити
треба да споменемо и да ћемо послати
било где у свету, тако и јесте
где год се налазите, чак и ако је ваш репер
или ко год да сте ви , ми ћемо
да ћемо слати на Јамесон
55 79 Можете ли му певати песму не
Сандру је тако лепо што си овде
Пријатељ тако добар да си овде
Роббие је певач и то није било тако
пева у соби за ћаскање
нисте рекли моје име, дајте ми част
Лепо је што си овде без човека
цоол мм-хмм ипод тоуцх доц који ја
покупио сам био у куповини око себе
Имао сам ипод тоуцх неко вријеме
мм-хмм Знао сам само да је имао тако мало
седите тему иеах ја ћу вам показати што сам имао
то је оно што сам имао јер сам побиједио
чувати и сам добро рекао и ако желим да
гледајте видео на ипод тоуцх и ја сам
размишљање категорије 5 и могућност
тестирајте ствари за гледаоце и остало
да могу да се уверим да је то
компатибилни и дали су ми ово и
није ме коштало ништа, надам се оно што ја
надам се да није, као да је мало
јефтина плекси ствар коју ти само некако
подесите свој иПод и он ће радити
иПхоне или шта год смо га разбили
једном кад сам се разишао у етеру
свеједно је уништено, ништа није ништа
Фенси овај посебан не
укључује блуетоотх нема га нема
систем звучника или видео излаз
немају аудио или уграђену јачину звука
и друга разочаравајућа
о ствари о овом конкретном иПод-у
док се не наплаћује
позадина као што је користим Вов зашто сте то учинили
да купите добро ово је ово ја
Добио сам бесплатно да ово није пристаниште
које сам купио ове недеље мојим пријатељима
разлог зашто желим да вам покажем ово је
зато што шопинг заиста чини а
Разлика сам само покупила јефтини
доц, али ово је оно што сам био
у потрази за једним за неко време мм-хмм то је
су два месеца била млађа истраживања
када сам био у колиби, тако сам и учинио
епизода 202 са колибе и
док сам био тамо, зауставио сам се у
локалног продавца електронике и свега
и имали су један за сто педесет
долара је било компатибилно са трећим
Ген доле Мислим да је ово један од
проблеме са којима се сусрећемо са Аппле-ом
уређаје као своје коњугате тако брзо, али
кад то учине, не чине их
компатибилан унатраг у потпуности у а
случај са доцкинг станице за
на пример, има универзални док
то ће ми омогућити да свирам кроз
звучници, али неће напунити мој иПод
у праву си, тако да је то проблем
наиђете на то па сам одлучио против тога
јер знате шта ја то заиста желим
да могу да наплаћујем мој ипод оно што је
покажите ако се вратим кући са посла
батерије су добиле само двадесет посто
живот који је остао у њему, јер знате
то вас нервира све време
Могао бих то искључити али сам хтио
нешто што би то наплатило
морате добити онај који има 4. ген
компатибилност ићи у било коју трговину је 150
долара стотину педесет долара и 120 долара
Заиста није изузетна тако коначно сам
нашао сам један који је био сто долара и ја
као да је компатибилан са иПод-ом
Додир за уграђене звучнике
наплаћује да је то
довољно пристојне платформе, али то је све
то је буквално само скуп звучника
и пуњач сам наишао на ово
један сам био 50 долара у реду па ја
покупио сам је као што је погледао кутију
зато што је 50 долара у реду то је то
цоол то не може бити 4. ген
компатибилан и ја нећу да ти кажем
не брините о бренду и шта то
је и ствари то је само а
јефтини бренд, али је компатибилан са
ипод тоуцх и ипхоне 4тх ген иоу
То можемо рећи по дијаграму са стране
па наравно да ћу добро прочитати
даље има звучнике
пуњач има волумен
контроли, али ево га
стварно ме је ухватио да је ухватио композит
видео излаз не да
тако да када прикључите ваш иПхоне или ваш
ипод додир у да не само да добијете
пуњач и звучници осим вас
добијате и корист од кабла од $ 40
које можете купити одвојено да бисте то дозволили
да гледате своје емисије
иПод или иПхоне на телевизору, тако да је то за мене
као да је то сјајно
погоплуг тако све наше породичне филмове и
ствари су тамо, тако да можемо користити
погоплуг то стреам видео на ово
прикључите док који је геј је закачен
до телевизора право тако да је то пристојно
мала ствар и то добро звучи
ви момци за 50 долара, тако да ме није брига
у вези бренда није ме брига шта је то
сви ће рећи добро одакле сте
узми оно што је како могу наручити
све што кажем је да не купујем
подмирити јер постоје
ствари које знате да бих ја
охрабрите вас да пронађете и разумете
спецификације за које мислим да је изазов
за вас ако не разумете то хеј
иеах мој иПод тоуцх 4 или ипхоне 4 ће
рад са ипод 3 доц али то неће
наплатити ако не знате да бисте могли
не разумем то и можда ћете добити
у бинд тако добро да урадите ваше истраживање
сазнај да уђеш у заједницу
категорија пет и питајте шта шта
требали бисте купити куповину
одлуке без обзира на ово је само
пример али цоол, тако да сам био прилично задовољан
с тим да је уредно да буде аларм
цлоцк апп добро сам се пробудио да сам навикао
буђења до ипод као што сам иОС звучи
само неугодно да радим то
знаш да сам се пробудио да цвркућу птице
хух виргин бирајте шта год желите
замислите да и све је укључено
апп тако ујак цоол ствари не велики крик
али само сам хтео да ти кажем да смо овде
за вас ако желите да направите нешто
одлуке о куповини су прилично цоол а
брзо чекање на чекању спремно са вашим знаком
урадићемо и брзу проверу кашњења
за Андрева Јамисона којег он само жели
У питању је све што имамо у свемирској риби
да ћемо дати име
за тренутак овде и провјеру заостајања
за 10 секунди припремите ознаку
пет шест четири три два један знак погодак
уђите тако четири секунде тако да нема проблема
Андрев Јамесон вам пуно хвала
имали смо велики број поднесака за
свемирска риба назива свемирске рибе
свемирска риба на дну резервоара
тамо и требало му је име иза простора
не могу само да одем у свемир
свог живота сам желео Бовие цуз Бовие'с
у свемиру од лета
погледајмо, имамо погоплугу и 300
гледалац бодова за победника погоплуг је
фантастичан уређај док сам то говорио
преноси на мој иПод тоуцх који вам даје
у основи за мој ипод тоуцх користећи то
као сценарио за андроид уређај
за БлацкБерри све што је ово
омогућава вам да укључите рецимо да имате а
500 гиг хард диск УСБ у који га прикључујете
погоплуг сада сте осам гиг иПод
додир има пет стотина и осам наступа
Да то је невероватно то је тако цоол
то је да је то превише
улазни ниво о томе шта ово може да уради
ово је фантастичан уређај и ми смо
одвојити два од њих вечерас
они иду победнику простора
такмичење рибе на основу ваших гласова
такође су добили другопласиране награде
место ће добити стотину гледалаца
бодова на трећем месту је 25 гледалаца
бодова тако да је победник на трећем месту можда ти
могао би направити дремел који је био прилично добар
мој трећи победник је сом од
кодирајте наше 360 од ваших гласова на
категорија пет дот ТВ хвала пуно
за вашу шифру су 360 и
Честитам на вашим 25 бодова
спремни сте са двадесет три
3% од укупног броја гласова
имамо ц 3 х 20 и доставили смо
торто честитам на примању 100
гледаоцима и нашим добитником велике награде
вечерас
за погоплуг као и 300 невероватних
пожелео је мање поена са победником
двадесет шест тачака седам посто свих
гласова који су долазили на име простора
риба је антиципација која ме убија
Раптор 222 име простора сада лови
Мајор Том је прилично важан за нас па сам некако
један у исто време честитам
раптор 222 честитке мајору Тому
који се раније знао да ћеш
дошли су раније познати као свемирска риба
Честитам Раптор за 22 Мајор Том
наравно , помињање Давида Бовиеја
карактер мм-хмм тако да се некако осјећам
Боуви је у простору врста имају тамо
и и један чак ни у ствари није
али то стварно није знало, претпостављам
Даћу му погоплугу у 300.
бодови честитке препознају и мене
и хвала свима за ваше
Поднесци хвала свима
ваше време земаљске контроле је водило зеп и
Хвала вам свима за ваше
и гласова смо имали тона гласова
наш веб сајт категорије 5 ТВ за одређивање
име свемирске рибе већину времена
Изгледа тако срећан због тога што изгледа стварно
одушевљена вечерас сада је био некако
као што лебди на врху пре него што је сада
као што имам име имам идентитет и
имам савршен мој да супер
узбудљив раптор 222 и време је за
вијести које ћу ти допустити
у овом тренутку сигуран иу
у међувремену ако имате питања за
нам пошаљите е-маил уживо у категорији пет дот ТВ
или нам се придружите у категорији собе за разговор
пет телевизора или пет категорија на екрану
може да однесе добро осам
у реду, тако из ТВ вијести категорије 5. \ т
соба Аустралиан Департмент оф
Одбраните ову дубину свог притиска
софтвер отвореног кода да се смањи на 100
милион М опрости сто милиона долара
годишњи рачун за лиценцирање софтвера прошле недеље
придружила се пет других владиних агенција
информисање фондације отворене технологије
који је имао за циљ да олакша сарадњу
и интероперабилне технологије у
већ су почели
тестирање ОпенОффице као алтернатива
Мицрософтов скуп скуп уреда
начелник за технологију одбране Матт
Јанна полис мм-хмм тако је одјел имао
разматрао је софтвер отвореног кода
више од три године
са новим тендером за одбрану политике
документи сада изричито наводе да је то
размотрити софтвер отвореног кода
опције поред сопствених производа
да признају да су добављачи отвореног кода
можда су га задржали мањи
маркетиншке буџете за лицитирање
владине тендере у протеклом периоду ће
рећи шта је фондација отворене технологије
ће значити за пројекте отвореног кода и
свеукупни покрет отвореног кода сви ми
знам да долази Линук $ 25
компјутер назван Распберри Пи и ако
Име није одати да није тако
само кажем: 'Хајде да буде добро
Право место има пакет од 24 долара
стиснули су се у потпуно конфигурираном
1080п компатибилан мини
матична плоча је још увијек у уређају
развоја и само пре неколико дана
алфа верзија одбора
показали су трчање брзо три
малина ПИ је непрофитна организација
из Велике Британије
развити изузетно ниску цену
матична плоча која се може користити за развој
јефтин, али моћан хардвер за развој
тржиштима у развоју, а истовремено пружају
јефтина али моћна матична плоча за хаковање
са својим првим производом
величину кредитне картице иако је то
производи 1080п видео при 30 кадрова по
други хдми или композит са
импресивна 700 мегахертз рука до 11 жао ми је
процесора и најмање 128 мегабајта
РАМ имам потешкоћа са малином
Пи је предвиђен за пуштање
четврти квартал ове године је све
прича о малини пи сте као ја
знам да сам гладан и да нисам желео да трчим
вечера пре него што сам дошла овамо
ићи кући и направити малину пи
адвокат Рходе Исланд, мм-хмм
нарања изјавио је за Валл Стреет Јоурнал
да су инкриминирајуће е-поруке биле
откривен као део званичника
истрага показује да је Гоогле
Извршни директор Ларри Паге је знао
рекламе за нелиценциране канадске
апотеке су се налазиле на нашем сајту
прошле недеље се договорио да се исплати
500 милиона долара или 306 милиона
фунти да би се ријешио случај
коментар на специфичности
али су издали а
изјаву која понавља своје жаљење
оно што се десило говорећи са њом
никада не би требало да дозволите да се огласи приказују
Гоогле на првом мјесту ммм велл иоу
знам шта кажу али гледам уназад
и први посао
Мицрософт је ушао у ох, извини у а
Мицрософт-ов први уговор
закључен са заједничким споразумом
водећи кинески линук оперативни
системски провајдер да заједно обезбеди
цлоуд услуге у оба Мицрософта и
Линук платформе споразум са Кином
стандардна софтверска компанија ЦС да види
владин Линук провајдер
најављен прошлог понедјељка је први пут
Мицрософт је сарађивао да обезбеди
услуге у облаку више платформи и
економија у настајању је рекла пјешчана гупти Гупта
генерални директор на Мицрософт'с Опен-у
Солутионс Гроуп и Мицрософт
много партнерстава у Кини ово је
први пут се удружио са
давалац онога што је у суштини а
конкурентска платформа коју је Гупта рекао да имате
да заустави писање ових тешких имена
жао ми је што је Гупта Гупта у реду
Министарство одбране улази
подстицање на коришћење отвореног кода
софтвер у владиним агенцијама
решења мешовитог извора која потичу из
ова сарадња ће бити изграђена на
Мицрософтов хипер-в отворени облак
архитектура ће укључивати подршку за покретање
ЦС да видите нео каилан линук сервер
производе према новостима компаније Мицрософт
релеасе гупта Ниихау каи-лан лимит иеах
сваког родитеља
Хмм чула да, али на тај начин добро жао
чујеш како хоћеш, то је нестварно
то је нестварно па ствари Роббие стопе
за мене и онда сам их прочитао и онда сам
јебе ме јер не знам шта си ти
Говорим о томе да не знам ни тако
Коопа Гупта је одбио да објави
јела детаље законског споразума
да су обе стране потписале
онлине заједница користе програмере
Нокиа телефонске апликације су хакиране
топло друштво које чланови лично
информације, укључујући датуме рођења и
Можда је било ИАМ адреса е-поште
украдени без нових форми девелопера
су привремено затворени са
безбедност је истражена нокиа
у почетку смо мислили да само а
мали број од ова четири члана
Записи су приступљени, али за њихове
истрага је идентификовала да је
број је знатно већа компанија
рекао је да нема података о кредитној картици
али су упозорени на то
контакт детаље као што су Скипе адресе
можда је украден Мислим да је то лоше
вијести без обзира на број људи
садржај мужа да је узет ја
мислим да је то још увијек велика ствар да видимо
свет је био сведок смрти
прошле сриједе ох ово је тужно
прича коју су сви спремни имам за вас
знам да се слажем да ћу ти испричати причу
и онда ћемо се сетити сина када
Генерални директор Апплеа Стеве Јобс званично је дао оставку
и именован за главног оперативног директора
Тимотхи кува као његов наследник Јобс који
борио се против рака панкреаса и имао
трансплантација јетре у 2009. години била је на медицинској
отићи од јануара и закључио
да више није могао
испуњава своје дужности са Апплеом Стеве Јобсом
названа је револуционарним и а
визионара, како год да га назовете
Он је обликовала свет медија и
забаву и као резултат тога Аппле
постао је стандард неколико сектора
технологије укључујући ћелију за мп3 плејере
телефоне и лаптопове, као и рачунаре
креативни софтвер као што је дизајн и
ГарагеБанд послови су такође одговорни
оснивање Пикар филмова 1986. и окренуо се
филмски филм
студио у а
име домаћинства у наредних неколико месеци
рећи много о утицају који је Стеве
Послови су на Аппле Аппле-у наставили
традиција успеха не знамо шта
су ваши ставови позовите нас на
мачка телефонски број је 70 5739 1056 и нека
знамо шта мислите да момци могу добити
комплетне приче у категорији пет ТВ /
редакцију и телевизијску собу категорије 5
истражује га рои в натионал
доприноса непобједивог мутанта ако
имате вијест о којој мислите да је
достојна части поменуте е-маил редакције
у категорији 5 ТВ за ТВ 5 категорије
соба за вијести Ја сам кристал што си ти
мисли о томе да сам тако тата
тип са којим се јадан момак борио
оног или оног медицинског стања
протеклих неколико година је стварно био ја
знам да ли је сам, али он је
узевши у обзир кредит
Аппле да од компаније која пропада
могао је пропасти и претворити га у
нешто спектакуларно мм-хмм и тако ти
одједном зна да се Аппле вратио
и они су огромни
мисли нас зову на телефон за мачке
705 739 1056 волимо да чујемо од вас
вечерас у вези са Стивом Џобсом
напуштање Апплеа Мислим за мене шта то
шта пише о целој ери
лични компјутер је то док је Стеве
Јобс је већ годинама рекао да је ок
добро пц вс мац битка је готова
зато што је Мицрософт један Стеве Јобс
рекао је да су одлучили да знате инвестирати
у стварима као што је иПод додир иПхоне
иПад и уређаје који имају
револуционисао МацБоок Про и
то је револуционирање тог типа уређаја
Претпостављам да би то назвао апаратом
за разлику од компјутера мм-хмм, тако ја
мислим колико је то историјски, ја
Мислим да познајете Била Гејтса и Стива Џобса
на самом почетку
времена рачунања када сам био праведан
почетак је тужан да то видите
долази цела та ера која се ближи крају
са Стивом, наравно остављајући рачун
Пре неколико година у пензији
али то је тужно време и мислим добро
можда није тако лоше као што мислимо
увек је тужно чути када неко има
здравствене проблеме, али за компанију коју он представља
баби ман 2 да можда његови наследници
били у компанији довољно дуго
можда су они исте врсте ума
можда можда могу довести јабуку
једнако добро као и послови и то је
надам се да је за Аппле
а за фанове Апплеа је да је то Тим
Тимотхи кува да је Тим Цоок тај
ће преузети и још увек бити
наставите у тој визионарској улози
да ли је то могуће или не могуће
знам да не знам типа, али да
Стеве Стеве је заиста био визионар
Мислим да је са компанијом
свако жели да нас позове 705 739
1056 ће вам дати пар
минута да нам да прстен јер ми
немој да касниш вечерас па ако имаш
мишљење о Стиву Џобсу
напуштање Апплеа волели бисмо да чујемо од вас
Хајде
ох, жао ми је што је Цристал објавио
погрешно сам упознао суп телефонске бројеве све
време које не знамо колико чар
пута на мојој говорној пошти остављам погрешно
телефонска мрежа заиста за људе да и
да се назове Да, хвала за
зовете технологију категорије 5 ТВ ово је
Роббие који је Андрев у реду Јамес
одакле зовете само због тога
гледалаца из Мицхигана
да нас назовеш вечерас, да поделимо
своје мисли о Стеве Јобс и
његов одлазак од Аппле-а
почео је десно, а онда је почео
и онда су отишли ​​и купили следећи и
он се упио у њихову компанију
Да дефинитивно дефинитивно захваљујем Андреву
много за ваш позив. Надам се
да ће те јабуке то знати
ко год уђе и преузме вољу
који ће и даље бити у могућности да одржи
у друштву у напретку који имају
направили, али хвала вам пуно
обавили смо овај позив Ксандеру да смо то урадили
имали смо мало заостатка
и зато сам био мало не
скоро једнако лоше као 20 минута до не само а
Неколико тренутака само пар
тренутке хвала за позив Андрев
веома ценим то и ако ви
бих да нам је позив да нас обавестите
шта мислите о Стиву Џобсу
одлазимо из Аппле-а које бисмо волели
чути од вас наравно ја сам линук корисник
и зато никад нисам био јабука
у вези са њиховим производима или њиховим
њихове линије производа, али препознајем
добио је такво место на тржишту
има такав уређај као што је
иПод тоуцх је фантастичан за мене
могу проверити своју е-пошту и остало
као да је згодно
уређај добро је смешан чак и људима који
рећи да не постоји унутар Мац-а
хир, али ипак има толико људи
Имате наш иПхоне или иПод Тоуцх или
нешто што стварно не разматрају
као део Аппле-а
кишобран да има толико људи
и даље је дефинитивно погођена
дефинитивно вечерашња епизода је донета
теби делимично погоплугом на мачку пет
дот ТВ / Погоплуг и планета цалипсо
мачка пет дот ТВ / исјечак, тако да сте
гледање технологије категорије 5 ТВ вас
можете нас пронаћи онлине троструки в дот категорији
пет тачака ТВ сам ваш домаћин Робби Фергусон
Ја сам кристал вечерас, волио бих да погледам
на Линук алатки, ако сте нови у
линук ако никада нисте користили Линук или ако
ти само сматрајући или ниси
превише сигуран шта може да уради за вас Линук је
различит оперативни систем
нешто алтернативно за Мац ОС или
Виндовс који можете инсталирати на ваш ПЦ
хардвер је да га ставите на његов
најједноставнији облик који преузмете
то је једна од предности али
има тону слободног софтвера
на располагању за то и шта је у реду
Линук је у томе што сада можете да пређете на себе
с напредовањем Линука
у протеклих неколико година
одувек је био тај алат који се зове вино
Виндовс АПИ слој који можете додати
Линук и са том апликацијом са
напредак те апликације преко
протеклих неколико година смо га видели
од нечега што би се могло покренути
Виндовс програме за нешто што
води много Виндовс програма веома јако
добро се упутите у вино ХК цом да нађете
шта су апликације заиста
компатибилан са вином и када га имате
линук инсталиран можете заправо зграбити а
Виндовс програм ћу користити вин апп
као пример то је медијски плејер
популаран на Виндовс платформи ако идем
фрее довнлоад фром вин апп
Смири се да ћеш видети нешто овде
доступно на више језика, али је
доступан само на Мицрософт Виндовс-у
то је проблем за нас јер смо на
Линук је заиста проблем за нас
јер сам инсталирао оно што се зове
вино ћете га наћи у спремишту
ВИ и ИИ као пиће и
оно што опет ради је оно што нам даје
могућност покретања неколико програма за прозоре
на вашој линук машини
скидање тог фајла 15 Мег'с тако
ово је некако исправно ако сам ја
погрешно, али као рјешење противно
партиционишем твој хард диск ох да
срећан у прозорима инсталираним на њему
Да, дефинитивно вам ово дозвољава
Виндовс програми раде у природном окружењу
линук који је некако цоол право тако да
стварно је уредно другачије него
виртуализација се разликује од дуализације
морате покренути виртуализацију
уствари, покрените Виндовс машину
да бисте покренули Виндовс апликацију
док сте са овим заправо
буквално у стању да покрене ту апликацију
па сам преузела програм тако да је
Сада ми је доступна
извршне све што ћете видети да је ово
заиста Винамп Точка Еке је прозор
сада све што имам на Линуку
јер имам вино инсталирано могу
десним кликом на то и иди својства
Запамтите да је ово све Виндовс Екецутиве
Идем да добијем дозволе и онда
дозвољава извршавање датотеке као програма и
провјери да ли ћу затворити то
прозор и сад све што морам учинити
као да седим на прозорима
у овом тренутку и овде
ја сам у Линуку запамтите да је ово
заиста Линук право може рећи по
вобблинесс ћу двапут кликнути на
тај фајл како изгледа
Изгледа као Виндовс Инсталлер сам
ће погодити добро добродошли у вин апликацију
инсталлер
појављује се следећи и кориснички лиценцни уговор
нормално , наравно да сте прочитали
да ћеш се сложити са тим
иначе не можете инсталирати на
где ц цолон сласх програм филес / вин
апп добро немамо Ц Дриве
на Линуку то је у реду, то ће опонашати
то понашање за вас шта желимо
ће инсталирати верзију свјетлосног свјетла
само да би убрзао следећи винамп шта
не желите да га инсталирате
брзо покретање ћемо креирати радну површину
икона у уносу стартног менија који ектрас
да ли желите да нико од ових не треба
злоћудне додатне ствари које не би
дистрибуирати такву ствар, али све у реду
ово је њихов начин на који ви знате ако
ако их желите прочитати , подржите их
то је слободан софтвер који они укључују
ствари, јер тако плаћају
њихов софтвер тако добро што је то
је завршио апликацију за побједу након инсталације
затвара хит финиш и видиш да сам добро
добио сам подешавања поред завршне и
гле и гле, ту је победа апп а
Виндовс-мултимедијални плејер који је
извршни програм је еке али
сада ради у линуку
захваљујући вину уредном и тако цоол ствари
опет можете добити вино ако није
заправо укључени у вашу операцију
систем са дистрибуцијом линук-а
и преузмите га из било којег спремишта
синаптички пакет менаџер
све што користите и инсталирате ви и онда
то ће ти дати могућност
покрените оне програме за прозоре баш као и
само још једном да је учинио вино ХК орг
на веб сајту где можете да знате да пунцх
у вашој апликацији и видите да ли ради
са вином можете га водити урођено
линук без потребе да имате
виртуализација прелази на наше
вебсите цатегори пет дот ТВ наравно
када добијемо ову врсту саобраћаја као и ми
вечерас ћете можда морати да освежите
неколико пута и извињавам се због тога
понекад се деси
имамо много промета на нашој веб страници
вечерас као што можете замислити за вријеме уживо
емитујемо, али ћемо ући
наше прво што очекујем да будем
Успјешни клик утрке на главу
категорија пет дот ТВ морате бити
пријавите се на веб страницу и проверите да ли сте
Проверите ту кутију у којој пише да ме се сећате
не желите да пропустите свој
способност да се трка и кликне на трку и једном
на нашем сајту освежите пар
Ако желите да видите икону
на насловној страни на којој пише "утрка"
и када сте тамо кликните на то ако
пријављени сте на веб-локацију коју имате
да се пријавите иначе нећете ни
види дугме и то је твоја шанса
придружи нам се за утрку на клик вечерас
награда вечерас ће бити погоплуга
о Даје вам се на полка у једном
ноћ је преваљена од последњег
недељу и такође имате стотину
гледаоцима за другопласираног и
Победник трећег места ће добити 25
мање бодова охлади веома узбудљиве ствари
почните се растезати и кликните прстима
одмах се спремите да кликнете на клик
трку овде идемо, надамо се, све
ће радити добро имамо тону
саобраћај на веб сајту иако то чини
Нервозан сам због наде у нашој мрежи
домаћин је у стању да држи корак са свиме
трка на старту сада почиње са категоријом 5 ТВ
добродошли у Георге бити Јамесон као 7 59
и каубој спринта имамо места за двоје
више такмичара на утрци кликова вечерас
спремни да идете све што треба да урадите је да се пријавите
у нашу веб страницу категорија 5 ТВ кликните на
кликните на трку и то је ваша шанса да
учествовати ако имате проблема
са веб сајтом пазите да погодите
рефресх рефресх звучи као пиће и
Да и пазите да и ви будете пријављени
на сајт ако нисте пријављени
нећете видети дугме које нећете бити
да се придружимо игри све што имамо
макед оут наши такмичари су кликнули
свима је време за клик утрку наш
први икад
имамо Георгеа Р репера као Јамесон
759 спринт каубој и корто су спремни
трку да кликнете на моје пријатеље кад дођем
широм света
време за клик утрку играјући игру
вечерас за погоплуг и
може ићи до вас без обзира где у
свет који сте до сада сплавали је у
води са двадесет девет процената
Флек је иза њега поштовање
освеживаче имате ли какву врсту
невоља
само притисните рефресх Трои 74 инфинити
игра је почела тако да је добро ићи
преузео вођство двадесет пет
проценат кликова је веома близу
цовбои
јеси ли ти мој пријатељ
свеже на брзој паузи сте у игри
можете се убрзати
узима брзо 10 брзих ствари
брзо знате да сам икада морао да кликнем
Ова збрка је луда као ја
можда су вам дуге сезоне
зато сам можда пролећни каубој
шта се пукотине можда бити досадно да сам
сви су заплењени, али не могу
они су пролећни каубој, наравно
неће нам одговорити у соби за разговор
јер спремате лекцију
око 15 секунди Лефт Фоот клизав браце
имамо Горда
сада се ствари стварно шире
У реду, добићемо око 30
секунди заправо ако
ако ствари наставе овако како желим
дати вам прилику да дођете овде
на пролећном каубоју где р
држећи се за фотографије на плажи близу
иза ја ћу оптужити да је спор
никад не знам да могу да их кликнем са
Право гладно лице било кога сада
ће победити погоплугу
могао би бити Јамесон торта са колачићима или
смех који излази
тамо постоји ААС 759 и ради на томе
цлипс ас велл
али његове стране старе
то се десило
два
на нашим првим успјешним кликерима а
Јамесон за два клика је два клика
да је то близу
Невероватан Георге Б је наш другопласирани
на другом месту, а онда то изгледа
сада смо имали тајландски торто према ох хи 31
кликне тако да имамо Јамесон
а погоплуг 300 гледалаца и онда ми
такође имам и Јамесон који имамо
Георге је са стотину гледалаца
и торто са 25 гледалаца
честитам хеј Јамесон песму
исплатило телефонски позив исплатила своје
покажите да је то ваша емисија није она ако ви
певали неке песме и онда су отишли
поцоно ит воркс Само се питам да ли знаш
тако је то следеће недеље
ће доћи као што желе да победе
погоплуг и требали бисте тражити било што
али се мора нешто учинити
са вама знаш да је то Јамесон схов
на тој честитки хвала за
сви који су учествовали у емисији
било је забавно вечерас
да знате да сам заправо заборавио
нешто што знате прошле недеље сам био
говорећи да би требало да будемо мало више
јаззи са нашим сјајним новим слушалицама
и мислим да су само мало
превисе јасан па сам уствари изасао
100 мојих новчића и 100 целих
Пенниес Имам ово, они су Стицкле
каменчићи, па можда пшеница следеће недеље
доведи их и погледај мало више
да не знам могу ли да их отворим
апсолутно Вов поглед на ово сада смо
праве поп звезде моји пријатељи што сам ја
мислим да би требало да урадим са овим
нису стварно мислили како би
Само знам да је добро
Ја ћу ићи са мужевном љубичицом
Наравно, ово би требало да иде на мој
смета ми да и ја не знам да ли ће
рад или не, да ли је то било сјајно
све што је близу види толико
Није ли то веома лијепо хвала
много тога знате кад год могу
да би помогао само каубојском дечку са каменчићима
ох момче, хвала што сте нам се придружили
вечерас хвала за ту школску ноћ
Да, забавите се, да, забавно је
Увек се добро забављам
сви нам се придружују са свих страна
било је занимљиво видјети гдје
сви се мрштавају
још једном честитамо нашим победницима
вечерас смо поклонили погачима а
цела група гледалаца вам захваљује
за слање слика гледаоцу
могу да их пошаљу да живе у категорији 5
ТВ за брз начин за стотину
гледаоци су такође помињали
нама разгледницу у посту видјет ћете наше
наса адреса је заправо
на дну сваке појединачне странице
категорија 5 ТВ или можете контактирати
и пошаљите нам разгледницу са собом
да знате слику свог локалног града или
државу шта год знаш
нешто што вас подсећа на дом и
написати нешто лепо на леђима и
пошаљи нам пут и ја ћу бити сретан
дајем вам неке тачке гледања за то и
мислим да би било лепо за нас
да добију пошта од а
док је било јако кул дуго
готово је као да радимо уназад
и опет ио мушко је тако невероватно и ја
верујем да постоји нешто о отварању
ипак поштанско сандуче и има нешто
тамо само каже да је само мислио
то је НД писмо знаш да некад
назови га фан маилом или како год се вратио
оног дана кад је то било као да знаш
отворите торбу за пошту и ево писма
Добили смо што смо имали неке врло
занимљиве ствари које су нам послате у прошлости
али зато што нисмо споменули
поштанску кутију за јако дуго
само заборави да је само врста сужења
напокон и знате да умире
и знаш да је прошло неколико месеци
и нисмо добили ништа од тога
гледаоце, тако да имамо поштанску услугу у
У Канади смо сигурни да је мало
споро мало непоуздано али добија
овде обично тако да га испробам
гоод цоол хвала свима Хвала
Цхриста је лепо што си овде
увек је сјајно бити овде и ми смо
радујем се веома забавном месецу
И септембар не знам да ли сте ви
знај ово или не, долазимо на наше
наша четврта годишњица 5 година
ТВ категорија 5 почиње крајем сљедећег мјесеца
Веома узбуђено, сада је тешко поверовати
толико времена је прошло да имамо неке
хардвера који је дошао на нови сервер
делови тога нису сви овде, али већина
ствари које смо наручили
донирана средства су стигла тако да сам једноставно
хтео сам да кажем као што сам то рекао раније
и почиње ја
не почиње да звучи сувишно, али
заиста знате када смо то отворили
прошле ноћи је као гледаоци
купите ствари за замену
оштећена хардвер и то толико значи
ја свима који су укључени у
показују да је стојите код нас тако
тако да сам заправо снимио унбокинг
видео и унбокинг је невероватно досадан
мени се чини да је лијепо
досадан већини других људи, тако да нисам
укључи то у емисију вечерас, али јесам
стави га тако да они од вас који то желе
заиста воле да виде унбокинг видео
и погледајте хардвер док отварамо кутију
то вам је доступно
бити на ТВ 5 категорије под гледањем емисије
и могућности које ћете моћи да пронађете
али можете га наћи и на нашем блип-у
сите ис блип ТВ / цатегори 5 тхат ис
где је сада тако добро кул
хвала свима за сву забаву вечерас
Предивна недеља захваљујем Кристи
Видимо се сви и претпостављам
хвала велики Том, било је забавно
изгледа задовољно са новим именом
сретан ммм добар посао видјет ћемо те сљедећи
У уторак увече, ово је пренос уживо
који иде сваког уторка увече у
седам сати на исток и гледамо
да се придружите нама
наш сајт је бесплатан сервис сигуран
региструјете да бисте могли да учествујете
неке од сјајних такмичења које имамо
категорија 5 ТВ и видимо се касније
Уторак увече звучи добро свима
Добро